If the Church knew of your power, you would be in those cages with them.
Wüßte die Kirche von deinen Kräften, du säßest mit ihnen in diesen Käfigen.
I said I'd save her.
Ich sagte, ich rette sie.
'Ware the boy! Don't let him escape!
Passt auf den Jungen auf! Lasst ihn nicht entkommen!
Halt!
Halt!
I'm following the prisoners!
Ich folge den Gefangenen!
Stop him!  Get him! After him!
Haltet ihn! Holt ihn! Hinterher!
You see Paul, the young folk of today have no vim, no vigour, no lust for li-
Weißt du Paul, die Jugend von heute haben nicht Elan, noch Vitalität oder Lust am Le-
Hey!
He!
By the Light!
Beim Lichte!
What has spilled its tainted fire here, My servant?
Was hat sein verdorbnes Feuer hier vergossen, mein Diener?
Lord, I wish only to serve you.
O Herr, ich wünsche nur, Euch zu dienen.
Where is My sacrifice?
Wo ist mein Opfer?
Are these My sacrifices?
Sind diese mein Opfer?
You may not look on his grace.
Ihr dürft Seine Heiligkeit nicht schauen.
Leave.
Geht.
I may not lie to you, Lord.
Ich kann Euch nicht belügen, o Herr.
We have no sacrifice.
Wir haben kein Opfer.
Then you have no further use for My blessings, My servant?
Habt ihr denn keine Verwendung für meinen Segen mehr, mein Diener?
We apologise most humbly, Lord.
Wir bitten untertänigst um Vergebung, o Herr.
On the next sacrifice day, we will pay you this sacrifice thrice over what was to be here.
Zum nächsten Opfertag werden wir Euch das Dreifache von dem, was heute geopfert werden sollte, opfern.
Three times?
Das Dreifache?
The sacrifice was promised today.
Das Opfer war für heute versprochen.
Yes, my Lord. But- We were attacked.
Ja, Herr. Aber- wir wurden angegriffen.
Of course you were. You cannot hide such things from Me.
Natürlich wurdet ihr das. Ihr könnt so etwas vor Mir nicht verstecken.
Yes, my Lord.
Ja, Herr.
You were smote with tainted fire. By this... man-child.
Ihr wurdet mit verdorbnem Feuer getroffen. Von diesem... Jüngling.
You will bring him as your sacrifice.
Ihr werdet ihn als Opfer bringen.
Lord, I- I am not-
Herr, ich- ich bin nicht-
What is his name?
Wie ist sein Name?
I fear we do not know his name, my Lord.
Ich fürchte, wir wissen seinen Namen nicht, o Herr.
No matter.
Das macht nichts.
You will bring him to Me, will you not?
Ihr werdet ihn Mir bringen, oder nicht?
Yes, my Lord.
Ja, Herr.
We will.
Das werden wir.
I say! Surely it isn't Thursday yet?
So etwas! Heute ist doch noch nicht Donnerstag?
Wh- Where are the privvies?
Wo- Wo sind die Toiletten?
Thanks!
Danke!
It would kill you to have a window?
Wäre ein Fenster zuviel verlangt?
Hey!
He!
You're that fellow the Monks are chasing!
Du bist der Geselle, den die Mönche jagen!
In here!
Hier hinein!
Where did he go?
Wo ist er hin?
Uh?
Hä?
The heretic.
Der Ketzer.
Answer me!
Antworte!
He's in my bed.
Er ist in meinem Bett.